Muchas gracias a todos
por asistir a la conferencia de prensa.
en nuestro proyecto Angel de la Misericordia.
Permítanme asegurarles que
este es otro paso en nuestro progreso.
Mejorar nuestro tratamiento
para que sea accesible para los pacientes en todas partes
con nuestro servicio de evacuación médica
para transportar pacientes en situaciones de emergencia.
Y con nuestro personal profesional,
Creo que podemos crear
nuevos estándares de tratamiento.
Para dar esperanza y mejor calidad de vida
A todos en nuestra sociedad.
Simplemente estoy allanando el camino para mis hijos.
He trabajado durante mucho tiempo.
-Probablemente me jubilaré pronto.
-Sí.
Supongo que sólo Chet,
tu hijo mayor, podrá tomar el mando.
Es usted muy amable, señor.
Hay muchas cosas que
todavía tengo que aprender de ti y de mi papá.
Pero estoy listo para asumir el control si mi papá lo aprueba.
Muy bien, vamos a hablar en la sala de conferencias.
-Esa es una buena idea.
-Por favor.
-Vamos.
¿Por qué no se une a ellos, señorita Risa?
Este proyecto es tu idea.
No deberías dejar que Chet se lleve el crédito.
Muchas gracias a todos.
para ayudar a las ganancias de Thanavej
crecer más de lo que esperaba.
Para Thanavej.
Hola, papá.
¿Por qué estáis todos en silencio?
¿No estás feliz de que haya vuelto?
¿Por qué no aplaudéis?
Supongo que llego justo a tiempo.
Ven aquí.
Os presentaré a los accionistas.
Todos,
Este es Pheem,
mi hijo menor
Por favor guíame.
A nuestro Thanavej.
¿Cómo regresaste?
Por supuesto que volé hasta aquí.
No seas un sabelotodo.
Desde que te fuiste,
nunca he visto a papá mostrar interés en ti.
¿Por qué estás tan enojado?
Ya ha pasado un tiempo desde que estuvimos todos juntos.
Deberías estar feliz.
No considero a un bastardo como tú como familia.
-Chet.
-¡Fuera!
¿Qué está sucediendo?
Yo fui quien mandó llamar a Pheem.
Pero vivía bien en Singapur.
¿Por qué lo mandaste a buscar?
Necesitábamos al director de planificación estratégica.
Entonces hice que Pheem volviera para ayudar.
Uf.
Sígueme a mi oficina.
Chet,
Creo que es preocupante que papá haya mandado llamar a Pheem.
Preocúpate primero por ti mismo.
Él ya consiguió una posición más alta que la tuya.
¡Apurarse!
¡Mamá!
¿Pensaste que te dejaría
tomar todo lo que pertenece a Chet?
¿Eh?
¿Quién se atreve a interponerse en el camino de mi hijo?
debe morir
¡Mamá!
Por favor no me hagas daño.
Mamá.
¡Uf!
Vamos, o perderás tu vuelo.
Mamá.
Aquí, señor Chet.
El Sr. Pheem realizó muchas inversiones inmobiliarias
en Singapur.
Tiene un socio que le ayuda con los documentos de propiedad.
Parece que no ha gastado en absoluto el dinero del señor Thanet.
Qué demonios.
Posee bienes inmuebles por un valor de tan solo 10 millones de baht.
Pero ¿por qué papá lo mandó llamar?
Corre el rumor de que se va a retirar.
Volviendo a llamar al señor Pheem, quizá él sea...
No.
De ninguna manera.
No hay manera de que un bastardo como él
se haga cargo del negocio.
El negocio que construyeron mis padres.
¿Quién es él?
¿Cree que puede tomarlo así como así?
Parque.
Infórmate sobre ello por mí
¿Por qué ha vuelto el bastardo?
Lo haré, señor Chet.
¿Sí?
Estoy en camino.
¿Perdedor? ¿Perdedor?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Bonito coche.
Bonita cara.
¿Por qué tu conducción no es tan agradable como tu coche?
Condujiste sin pensar en los demás.
¿A qué viene tanta prisa?
¿Tiene usted licencia de conducir?
Lo lamento.
Estás bien, ¿verdad?
No me toques como si fuéramos amigos.
No intentes hacerte amigo mío.
Claro que no estoy bien.
Mi bici está allá. Yo estoy aquí.
Un poco más lejos, mi cabeza habría quedado enterrada en la arena.
Afortunadamente tenía puesto un casco.
O sería acusado de homicidio por negligencia.
Té negro, muchacho.
¿Tu hijo estaba en la bicicleta?
Señor, estoy aquí, mi bicicleta está aquí.
Cuando dije "mi muchacho" me refería a mi bicicleta.
Acabo de comprarlo. Eres el primero.
Lo supuse.
¿Qué?
Me interrumpiste a propósito para reclamar daños y perjuicios.
Dime cuánto quieres.
Hola, señor.
Eres pésimo conduciendo y tienes una boca sucia.
Me estás insultando.
¿Entonces no quieres dinero?
Sí.
¿Qué es tan gracioso?
¿Qué es esa sonrisa? No te hagas el tonto. Piensa.
Estás equivocado y por eso tienes que pagar.
Está bien, llamaré a la policía para solucionar esto.
¿Por qué harías eso?
Si lo haces, tengo que pagarles también.
Es una pérdida de tiempo.
Oye, si te estuviera grabando,
recibirías dos cargos.
Uno, conducción imprudente, que casi me causa la muerte.
Dos, insultando a los agentes de policía,
faltándole el respeto a la policía tailandesa.
No todos son malos. No generalices.
Espera a la policía.
Tengo prisa.
Sólo dime cuánto quieres.
Así podré terminar con esto.
No pienses que el dinero puede resolverlo todo.
Esperemos a la policía. ¿Qué prisa hay?
Oye, ¿a dónde vas?
No me gusta que me toquen. ¿Entiendes?
¿No lo sabes? ¿Eh?
¿Intentaste correr?
-¡Quítate de mi!
-¡Quédate quieto!
-¡Oye!
Me golpeaste y trataste de huir. Qué irresponsable.
Espera a la policía conmigo aquí.
Iba a mi auto
para buscar mi teléfono y llamar a la compañía de seguros.
Para solucionar esto.
¡Quítate de encima!
No intentes nada
Date prisa. Hace calor.
¡Hola, señor!
¡Ey!
Ponte en contacto conmigo, señor estafador.
¿Qué quieres decir? ¡Oye, espera!
Oye, ¿¡a dónde vas?!
¡Ey!
1KW7809!
¡Te voy a cobrar todo! ¡
Esto es un atropello y fuga!
He vuelto, mamá.
¿Cómo fue volver a ver a esas personas?
Lo mismo.
Al darse cuenta de que personas como ellos gestionan un hospital,
a cargo del destino de las personas,
Me pone increíblemente triste.
No estoy de acuerdo con lo que estás a punto de hacer.
Kanya, mi hermana, me confió tu cuidado.
Si ella supiera que te involucraste
con esa gente otra vez,
Ella estaría desconsolada.
Ella debería estar feliz.
Que los volví a ver.
¿Y ahora qué?
Thanavej debe ser mío.
Reemplazaré a Chet como sucesor del hospital.
Ese gilipollas...
No quedará nada.
En cuanto al padre que me abandonó,
Le demostraré que soy...
La persona adecuada para hacerse cargo del hospital.
Vuelvo para llevármelo todo...
De las personas que causaron la muerte de mi mamá.
¿Por qué nos llamaste aquí?
Demoleré esta propiedad.
Quiero que os imaginéis esta tierra.
Habrá una lujosa urbanización
junto con un centro de atención sanitaria integral,
Proporcionando un examen de salud en profundidad,
sistemas antienvejecimiento, manejo del estrés,
así como la zona de fitness y spa
con tecnologías de última generación.
¿Es tu nuevo proyecto?
Sí.
Centro de bienestar Thanavej.
Me centraré en los clientes VVIP,
que son personas mayores.
Y cuidaremos de su salud desde el momento en
que se despiertan hasta el momento en que se acuestan.
Así que es un proyecto para extorsionar a los ricos hasta el último centavo.
Bueno, me gusta.
Eres realmente tú
Os he llamado aquí...
Porque estoy buscando a alguien
que supervise este proyecto.
La última vez, supervisé el centro de tratamiento del cáncer.
-Creo que esta vez...
-Dije que estoy mirando.
No pido voluntarios.
Lo lamento.
Parece un proyecto muy grande.
Necesitaremos mucho capital.
Sí.
Este proyecto requiere una importante captación de capital.
Eso significa
Quien me ayude a supervisar este proyecto...
debe estar impecablemente limpio
y no tiene escándalos.
De lo contrario, la marca del proyecto se verá dañada.
Lo que podría causar un problema en la financiación futura.
Ustedes dos lo entienden, ¿verdad?
Sí, papá.
Sí.
En cuanto a ti,
Sólo ayúdame a observar cómo trabajan Chet y Pheem.
Seguro.
Este proyecto de centro de bienestar es enorme.
Quienquiera que lo supervise...
Obtiene la confianza completa de mi padre.
La persona que obtenga este proyecto será su sucesor.
Entonces tu padre no debería dejarte fuera de la carrera.
Él nunca se dio cuenta de su hija, Pan.
(Pheem Yotsinphaisan)
Regresa a Singapur.
No perteneces aquí
Aún no.
Pero pronto, cada centímetro cuadrado de este lugar...
será mío.
Sigue soñando.
Un bastardo como tú no es más que basura mojada.
La última vez te llevé a ti y a tu mamá.
Esta vez te haré arrastrarte como un perro.
¿Último tiempo?
La que hizo eso fue tu mamá.
No tú.
No sabes cómo hacer las cosas.
Marca mi palabra.
Soy el único hijo de papá.
Heredaré todo de él.
Despertar.
No creo que papá esté de acuerdo.
De lo contrario no me habría mandado llamar.
¡Uf!
Señor Chet, no lo haga.
No tienes idea de lo que puedo hacerte.
Y no tienes idea...
...como se llama este tipo Pheem...
es capaz de.
No soy el Pheem que conocías.
¡Uf!
Deberíamos irnos.
Que.
Apuesto a que es un estafador. Definitivamente.
No hace falta preguntarles. Es una pérdida de tiempo.
Entonces genial, así podrás arrestarlo.
Hola, ¿podrías comprobarlo por favor?
Si hay alguien con este nombre aquí.
Seguro.
Veo.
El director te dejó algo.
Un momento, por favor.
¿"El director"?
Aquí.
(Pago: Efectivo
La suma de: Cien mil baht)
Sí.
Por favor, cuídelo, Sra. Oom.
Gracias.
Oh, señor estafador.
¿Estás aquí para el cheque?
Lo dejé en recepción.
Lo sé.
¿Qué?
¿Es muy poco?
Ey.
Es demasiado.
Conserve su cheque.
Recibos médicos y de reparación de bicicletas.
9.500 baht en total.
Eso es todo lo que necesito.
Quédatelo
Considérelo mi amabilidad.
Esperar.
Si conservo este cheque, estaré admitiendo
que tu insulto hacia mí es cierto.
¿Por qué crees que te insulté?
La cosa es que
nosotros dos
Son solo extraños.
Ni siquiera sé tu nombre.
¿Por qué desperdiciaría tu cerebro insultándote?
Tengo mejores cosas que hacer.
Yo tampoco quiero conocerte.
No me importa que me llames don nadie, así que...
Aquí están los recibos del médico y de la reparación de la bicicleta.
Son 9500 baht. Es todo lo que necesito.
Transfiere el dinero.
Así no nos volveremos a ver.
Y déjame decirte algo.
Aunque no soy rico como tú,
No hago todo por dinero.
Estás...
interesante.
Despierta. ¿Crees
que eres el protagonista de los cómics de superhéroes?
Abre la app de tu banco. Transferiré el dinero.
¿Cuánto otra vez?
9.500 baht.
Bienvenido a Koetkasin.
Gracias.
Feliz ahora, ¿verdad?
Ey.
Déjame decirte algo.
Gente como tú
son alérgicos al poder del dinero
o morir de hambre con tu estúpido orgullo.
Adiós.
♪ Por favor ten paciencia cuando salgas con alguien pobre ♪
♪ Ignora cómo nos mira la gente ♪
♪ No te sientas triste cuando perdemos ♪
♪ No digas adiós solo porque enfrentamos un problema ♪
♪ Quédate a mi lado y dame una sonrisa ♪
♪ Sé una droga que sane el corazón de este pobre hombre ♪
Muy bien. Muy bien.
Vamos a comer.
Tengo mucha hambre. ¿Qué hay para cenar?
-¡Yo también tengo hambre!
-Hay mucha comida.
Aquí tienes.
Por cierto, hermano,
Todavía cantas muy bien.
Honestamente, creo que deberías participar en
un concurso de canto con premio en efectivo.
Apuesto a que ganarás.
Jefe, no lo anime.
Si hace alguna locura en la televisión,
Me sentiré mal por su madre.
Phaen, ¿estás arrastrando a mi madre a esto?
¡Debería estar haciéndolo peor que eso, idiota!
Alguien te dio 100k, pero lo devolviste
En lugar de abastecer su tienda.
¿La inauguración no es la semana que viene?
Sí.
Tienes que ayudarme a cocinar, Phaen.
Oye, soy detective de policía, no chef.
Pero tu comida es increíble.
Y estoy pensando en
regalar comida gratis el día de la inauguración.
Invita a la gente de la estación, jefe.
Lo tienes, jefe. Yo me encargaré.
Pero voy a ser sincero contigo.
Desde que nos dejaste,
nuestra estación...
Jefe.
¡Jefe!
Than todavía está aquí. No está muerto.
Bromeando, bromeando, bromeando.
Deberías ser actor en lugar de policía.
¿De verdad tengo el talento?
No.
Bromeando, bromeando, bromeando, bromeando, bromeando.
¡Simplemente comamos!
¡Hasta el fondo!
Déjame decirte algo.
Gente como tú
son alérgicos al poder del dinero
o morir de hambre con tu estúpido orgullo.
(Capitán de policía Khomthanwa Koetkasin)
¿Adónde vas?
¿Qué es esto?
Te pillan con las manos en la masa.
¿Qué tienes que decir?
Este dinero no es mío. Yo no lo hice.
Te he estado observando por un tiempo.
Estoy realmente decepcionado de ti.
También estoy decepcionado de ti, Jefe.
Bien.
Dijiste que no lo hiciste.
Voy a formar un comité para investigarte.
Pero durante la investigación,
Tienes que dimitir.
(Detective)
Llegaste aquí hace apenas unos días,
Pero ya has recortado muchos gastos innecesarios.
¿Puedo hacerme cargo de este lugar?
Soy bueno cavando.
Tú lo sabes.
¿Crees que puedes usar lo que hice en el pasado?
¿Amenazarme para que te dé este lugar?
Ya me había ocupado de todo.
Nada puede incriminarme.
Lo sé, papá.
que estos documentos no te pueden hacer daño.
Pero son suficientes para llamar tu atención.
y me dejas trabajar aquí ¿no?
¿Quieres mi puesto?
Sí, papá.
Chet todavía tiene más experiencia.
Pero si lo quieres,
Demuéstrame lo que vales
que eres digno
(Pheem Yotsinphaisan)
Dígale a la Sra. Oom, jefa de ventas,
que se reúna conmigo en mi oficina ahora.
(Formulario de dispensación de fentanilo)
(Registro de uso de fentanilo en quirófano)
(Solicitados: 10.000 viales,
Usados: 6.860 viales, Devueltos: 3.340 viales)
¿Pla?
¿Había alguien en mi habitación antes?
No.
(Centro médico: Clínica Nittaya)
(Recibidos: 10.000, Saldo: 250)
(Usados: 6.860 viales)
(Solicitados: 10.000 viales,
Devueltos: 3.340 viales)
¿Quién te dio esto?
No lo sé, tía.
¿Por qué?
¿Hay algún problema con estos documentos?
Hay irregularidad en el desembolso de medicamentos.
¿Qué es esta droga?
(Mantenga el gabinete cerrado)
Fentanilo.
Es un analgésico fuerte.
Se utiliza principalmente en pacientes con cáncer que sufren dolor.
Es una droga restringida.
Sólo los médicos pueden recetarlo.
Porque es adictivo.
Las personas que lo toman se sentirán somnolientas y relajadas.
¿No es el momento demasiado bueno?
Tu padre dijo el otro día
La persona con un escándalo será echada a un lado, ¿no?
Y estos documentos llegaron a ustedes hoy.
Entonces ¿A dónde fue la droga?
(Natthawut Sakunyot, farmacéutico jefe)
Los medicamentos normalmente se dispensan
según prescripción médica.
En este caso, el medicamento podría resultar dañado.
y no fue reportado, por lo que hay una discrepancia.
O es posible que haya sido tomado prestado por otra sucursal.
Porque nuestro hospital tiene muchas sucursales.
¿En realidad?
Sí.
Si encuentro este tipo de irregularidad
La próxima vez, no lo arregles.
Te arrepentirás.
Puedes irte.
Gracias.
Hice una búsqueda. Alguien murió
por fentanilo hace unos años.
Debería haber venido de nuestro hospital.
Wut robó y revendió la droga.
Sigue desplazándote.
Chet.
Esos niños son sus amigos.
Si mi hermano realmente hizo esto,
Mi papá lo matará.
¿Y si es una trampa, Pheem?
Todavía no sabemos quién te dio esos documentos.
Pero si quiero acabar con mi hermano,
Tengo que tomar riesgos.
¿Necesitas ayuda?
Bueno.
Cálmate.
Vamos.
Seamos cívicos.
No los conozco chicos.
¡¿Adónde vas?!
(1KW7809 Bangkok)
Hola, señor.
¿Qué haces aquí? ¿Qué pasó?
Por favor. Por favor ayúdame.
Por supuesto.
Levantate primero.
¡Hola chicos, esperad!
Seamos cívicos.
Mierda, corre!
¡Estúpido!
Ey.
¿Cómo estás?
Gracias por salvarme.
Oh...
¿Y entonces qué hiciste?
Intentaron matarte.
Ellos fracasaron.
Al menos informe esto a la policía.
No.
Oye, tuviste suerte hoy porque llegué a tiempo.
No sabes si alguien más
te va a tender una emboscada en tu coche.
Entonces ¿puedes llevarme?
Gracias.
Aférrate a mí.
Sécate antes de resfriarte.
¿Qué estás mirando?
Simplemente me perdí en mis pensamientos.
Sabes mi nombre.
No sé el tuyo.
No necesitas saberlo
Tú mismo lo dijiste
que éramos simplemente extraños.
Eso fue antes.
Esta vez me salvaste la vida.
Por supuesto que quiero saber.
Así podré pagarte.
Encantado de conocerlo.
Pero para mí no es agradable.
Vienes con problemas.
¿Pero tienes alguna idea de quiénes son esos tipos?
Ni idea.
Debo haber ofendido a alguien,
Así que los enviaron a saludarme.
Pero eso fue sólo una advertencia.
Porque si fueran serios,
Yo hubiera muerto.
Éste fue un saludo violento.
No hiciste nada malo ¿verdad?
¿Por qué eres tan bueno?
¿Dónde aprendiste a luchar?
¿Cuervo o Rodtang?
Lucha con espada y palo.
Aprendí en la secundaria.
¿Lucha con espada y palo?
¿Por qué no vas a lavarte?
Estás empapado.
Te enfermarás.
Estoy preocupado.
Gracias.
¿Qué?
Voy a entrar.
Ey.
¿Qué deseas?
Tu ropa.
¿Quieres lavarlos tú mismo
o prefieres que lo haga yo?
Los lavaré yo mismo.
Ey.
Dejame hacerlo
Tengo una lavadora y una secadora.
Para que puedas usarlos inmediatamente después.
Sólo un segundo.
Voy a tomar una ducha.
¿Señor Pheem?
Ey.
Ay.
Eres exactamente lo que estoy buscando.
¿Quieres estar conmigo?
Quiero decir, ¿quieres venir a trabajar para mí?
¿Sabes por qué los ejecutivos
de nuestra organización no tienen opciones sobre acciones?
No perdonaré a nadie que se ponga del lado de Pheem.
Capitán Khomthanwa.
No le interesa trabajar para mí.
Pero debería interesarte.
¿Sabías en qué caso estaba trabajando
justo antes de ser despedido?
-¡Dije quién eres!
-Tranquilo, Than.
¿¡Cómo te enteraste?!
♪ Mi corazón todavía duele, pero no ha aprendido ♪
♪ Todavía te amo con todo lo que tengo ♪
♪ Mi corazón sigue diciendo que no, pero no escucharé ♪
♪ Se sostiene hasta que casi se rompe ♪
♪ Me engañaste para que me enamorara de ti ♪
♪ Confié en ti y me dejaste ♪
♪ No me amabas ♪
♪Hoy mi corazón está destrozado♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
♪ Mi corazón todavía duele, pero no ha aprendido ♪
♪ Todavía te amo con todo lo que tengo ♪
♪ Mi corazón sigue diciendo que no, pero no escucharé ♪
♪ Se sostiene hasta que casi se rompe ♪
♪ Me engañaste para que me enamorara de ti ♪
♪ Confié en ti y me dejaste ♪
♪ No me amabas ♪
♪Hoy mi corazón está destrozado♪
♪ Me dejaste morir solo ♪